Telnet:
a) Pregunta: ¿Cuáles son las ventajas y desventajas de utilizar el protocolo Telnet?
 ventajas: -admite autentificación de usuarios.
           - sirve para enviar y recibir informacion
Desventajas: -no cifra los datos 
             -no muestra graficos o color

SSH:
b) Pregunta: ¿Cuáles son las ventajas y desventajas de utilizar el protocolo SSH?
 ventajas: -ofrece autentificacion .
           - tiene cifrado solido
Desventajas: -no protege a los usuarios de ataques realizados a traves de otros protocolos 
             -no transmite graficos

Diferencias entre SSH y Telnet:
c) Pregunta: ¿Cuáles son las principales diferencias entre SSH y Telnet?
  -en telnet la conexion remota no es segura mientras que SSH tiene encriptacion simetrica, asimetrica y hash.
  -en telnet la transferencia de datos se realiza en texto sin formato mientras que en SSH  los datos se cifran y se envian atraves de la red
  -telnet opera en el puerto TCP 23 y SSH en el puerto TCP 22.